# Apple-Orchard-App

Aplicația "Măruleț" are ca principal obiectiv introducerea avantajelor tehnologiei în domeniul pomiculturii. Aceasta are o largă arie de acoperire fiind destinată atât administratorilor de livezi de meri, cât și persoanelor din comunitățile acestora care doresc să contribuie la activitățile specifice dintr-o livadă.

Una din funcționalitățile esențiale este implementarea unui sistem pentru programarea de operațiuni, ce depinde de un cumul de factori: temperatură, precipitații, problemă tratată, dar și stadiul de dezvoltare al fructului. Fiecare din acești factori influențează perioada și modul în care trebuie realizată o operațiune. Sistemul pentru programarea operațiunilor din aplicație analizează fiecare din aspectele precizate pentru ca utilizatorul să aleagă perioada și produsele optime în vederea efectuării tratamentelor.

Persoanele cu diferite calificări profesionale pot opta pentru locuri de muncă publicate de către cultivatorii locali. Aceștia stabilesc cerințele ce stau la baza acceptării în vederea angajării, o persoană având posibilitatea aplicării pentru un loc de muncă doar în condițiile specificate de cultivator. În acest fel, procesul de recrutare devine mai ușor de parcurs pentru ambele părți: aplicant și angajator. De asemenea, domeniul agriculturii presupune dezvoltarea spiritului de echipă, respectiv a unei comunități bine consolidate, așadar cultivatorii pot lua legătura și dezvolta o varietate de subiecte din domeniul agriculturii folosind forumul integrat în aplicație ce prezintă numeroase funcții, printre care cele de filtrare, sortare, dar și publicarea de poze.
